1. Il sito si basa sulla creazione di serie tv.
   Verrà richiesto di autenticarsi e si potrà scegliere tra utente e amministratore.
   L'utente potrà essere creato e eliminato o si potrà far uso di quello già presente fornito di credenziali. 
   L'utente può inserire una serie ma questa per poter risultare visibile necessita
   dell'autorizzazione dell'amministratore.
   Una volta che quest'ultimo ha dato il consenso la serie risulterà visibile nella home.
   Una volta eliminato l'utente le serie da lui implementate verranno rimosse insieme ad esso.
   L'amministratore è l'unico che può eliminare le serie, gli utenti e non può essere eliminato.



2. Son stati soddisfatti i seguenti requisiti:

   Utilizzo di HTML e CSS
   Utilizzo di PHP e MySQL
   Utilizzo del pattern MVC
   Due ruoli, "utente" e "amministratore".
   Una transazione è nel file system/user.php nella funzione elimina
   Funzionalità ajax è nelle pagine approva serie ed elimina serie



3. Credenziali di autenticazione e link alla homepage

Utente:                  Username: john       Password: 123456
Amministratore:      Username: admin    Password: 123
Link Homepage:     